
Parce que la couture peut être synonyme de détente, l’espace salon vous propose un espace cosy pour échanger autour d’une bonne tasse de thé ou de café. Le temps d’une pause, venez papotez et profiter du coin salon. Vente de



Espace Libre-service

Six postes de travail équipés sont à votre disposition. Machines à coudre, surjeteuses, table de coupe seront accéssibles. Enregistrer


Espace Ateliers

Réservez votre séance en atelier pour apprendre les techniques de confection accompagné d’une professionnelle. Les cours adultes mais également pour les jeunes, pour vous aider à réaliser vos propres travaux de couture.


